Desafio

O desafio consiste em um número inteiro n, onde será necessário calcular a diferença entre o produto e a soma dos seus digitos.

Entrada 
• Para encontrar o produto do valor, os dígitos deverão ser multiplicados.

• A soma, basta realizar uma adição entre os dígitos.

• A diferença, é necessário substrair o resultado final dos dois valores.

Saída
A saída deverá retornar o valor final da diferença entre o produto e a soma dos digitos.

Entrada	
243

Saída
15

Explicação:
Produto de dígitos = 2 * 3 * 4 = 24
Soma dos dígitos = 2 + 3 + 4 = 9
Resultado = 24 - 9 = 15